# Задание.
Разработка быстрого поискового индекса.

## Описание.
Для быстрого поиска слов в документах используется обратный индекс (ru.wikipedia.org). Поскольку индекс отсортирован, то для можно воспользоваться бинарным поиском для ускорения поисковой выдачи.

## Задача №1.
Создать обратный индекс для документов. Разместить индекс в пакете «index». Ключом индекса будет каждое слово из описания ссылок, значением – номер документа.
После сканирования сайтов все найденные ссылки должны храниться в виде структуры следующего вида:
    
    // Document - документ, веб-страница, полученная поисковым роботом.
    type Document struct {
    ID    int
    URL   string
    Title string
    }

Проиндексированные документы должны храниться в массиве документов и объекте из пакета «index». При этом для каждого документа нужно добавить его номер – поле в структуре данных вместе с URL и Title.
Массив документов должен быть отсортирован по номерам, используя сортировку из стандартной библиотеки.

## Задача №2.
Переделать метод поисковой выдачи на использование индекса.
Для поиска по индексу приложение должно импортировать поисковый индекс из пакета «index» как зависимость и искать по индексу, а не по массиву документов. Поиск по индексу должен выдавать номера документов (поле в структуре данных документа).

## Задача №3.
После получения номеров документов из индекса нужно использовать бинарный поиск по отсортированному ранее массиву документов (по номерам документов).
Можно воспользоваться стандартной библиотекой или написать свою реализацию.

